• Подключить дополнительный репозиторий на выбор: Docker, Nginx, Oracle MySQL. Установить любой пакет из этого репозитория.
sudo apt-add-repository -y ppa:nginx/stable
sudo apt update
sudo apt install nginx

• Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
sudo dpkg -i package.deb
sudo dpkg -r package

• Установить и удалить snap-пакет.
sudo snap install package
sudo snap remove package

• Добавить задачу для выполнения каждые 3 минуты (создание директории, запись в файл).
crontab -e
*/3 * * * * mkdir -p /path/to/directory && echo "Hello, world!" > /path/to/directory/file.txt